Repository: cheebinhoh/XYZFinance2U-iOS
Catalog: XYZFinance2U/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: About
ja: 〜について

source: Foreign exchange rate
ja: 為替レート

source: Save to file
ja: ドキュメントに保存

source: Update to iCloud
ja: iCloudへのアップデート

source: Delete data
ja: データを削除する

source: Lock out
ja: ブロッキング

source: Require authentication
ja: 認証が必要です

source: Back
ja: 前のページ

source: was created by
ja: からのプログラミング

source: Chee Bin Hoh
ja: 胡志斌

source: 2017 - 2020 Chee Bin Hoh, All rights reserved.
ja: 2017 - 2020、胡志斌。すべての権利を保有します。

source: The foreign exchange rates are from http://fixer.io
ja: 為替レートはhttp://fixer.ioから取得されます

source: It does not come with warranty of any sort.
ja: それはいかなる形の保証も付いていません。

source: The icons are from Noun Project by
ja: これらのアイコンはNoun Projectからのもので、

source: Delete incomes
ja: 収益を削除する

source: Delete expenses
ja: 支出を削除する

source: Delete budgets
ja: 予算を削除する

source: Delete Budget
ja: 予算を削除する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save expenses
ja: 節約額

source: Save incomes
ja: 収入を節約する

source: New budget
ja: 新しい予算

source: Category
ja: カテゴリー

source: Amount
ja: 金额

source: Currency
ja: 通貨

source: Period
ja: サイクル

source: Start date
ja: 日付は

source: Current effective
ja: 現在有効な

source: Icon
ja: アイコン

source: Color
ja: カラー

source: Budget
ja: 予算

source: budget
ja: 予算

source: Black
ja: 黒色

source: Blue
ja: 青色

source: Brown
ja: ブラウンカラー

source: Cyan
ja: シアン色

source: Green
ja: 緑色

source: Magenta
ja: マゼンタ色

source: Orange
ja: オレンジ色

source: Purple
ja: 紫

source: Red
ja: 赤色

source: Yellow
ja: 黄色

source: White
ja: 白色

source: autogas
ja: 石油とガス

source: education
ja: 教育

source: entertainment
ja: エンターテインメント

source: expense
ja: コスト

source: food
ja: 食べ物

source: grocery
ja: 食料品

source: house
ja: 家計費

source: kid
ja: 子供

source: laundry
ja: ランドリー

source: medical
ja: 医療費

source: transport
ja: 交通費

source: travel
ja: 旅行

source: none
ja: 設定されていない

source: daily
ja: 每日

source: weekly
ja: 毎週

source: biweekly
ja: 隔週

source: monthly
ja: 每月

source: half yearly
ja: 6ヶ月ごと

source: yearly
ja: 毎年

source: description
ja: 詳細

source: Recurring:
ja: 繰り返し：

source: Delete Expense
ja: 支出を削除する

source: add email
ja: メールアドレスを追加する

source: budget category
ja: 予算カテゴリ

source: Recurring stop:
ja: 停止：

source: Delete Income
ja: 収益を削除する

source: Repeat
ja: 繰り返し

source: Remind date
ja: リマインダの日付

source: Remind update on a day
ja: リマインダの日付を更新する

source: Last update
ja: 最終更新日

source: Description
ja: 詳細

source: Bank
ja: 収入源

source: Balance
ja: 残高

source: hourly
ja: 毎時

source: Last update:
ja: 最終更新日：

source: Save photo
ja: 写真を保存する

source: Choose photo
ja: 写真を選択

source: Take photo
ja: 写真を撮る

source: Select location
ja: 選択された場所

source: Select it
ja: それを選ぶ

source: Unselect it
ja: 選択解除する

source: Location
ja: 場所

source: Selected location
ja: 選択された場所

source: Delete
ja: 削除

source: More
ja: もっと

source: Copy
ja: コピー

source: New expense
ja: 新しい支出

source: Total
ja: 合計

source: Calendar view
ja: カレンダー

source: Historical view
ja: 支出履歴

source: Share expense url
ja: シェアコストリンク

source: Authenticate to use the app
ja: ソフトウェアの使用を認証する

source: automative service
ja: 車の修理

source: Done
ja: 完了

source: Retrieve latest update from iCloud
ja: iCloudから最新のデータを取得する

source: Expenses
ja: コスト

source: Expenses -
ja: コスト -

source: Principal
ja: プリンシパル

source: Source
ja: 収入源

source: Authenticate to change the setting
ja: 設定を変更するために認証する

source: Expense
ja: 支出

source: Income
ja: 収入

source: Undo last change
ja: 最後の変更を元に戻す

source: Copy balance
ja: コピーバランス

source: Show total income
ja: 総収入を表示する

source: The foreign exchange rate is from https://exchangeratesapi.io
ja: 外国為替レートはhttps://exchangeratesapi.ioからです。

source: It is a free service for current and historical foreign exchange rates published by the European Central Bank. Use it at your discretion.
ja: これは、欧州中央銀行が発行している現在および過去の外国為替レートの無料サービスです。 あなたの裁量でそれを使用してください。
